

1.1 技术可行性
先进性

音乐播放器网站开发使用了模块化开发的方式，这种开发方式解决网页页面的复杂性问题，或说降低开发的复杂性。不至于随着项目变大而不可控而失败，使其可控，可维护，可扩展。

可靠性

该网站功能比较的单一，但是仍然不能忽略可靠性问题，不会有用户会喜欢一个经常崩溃的网站。在本网站的设计中，我们尽量降低代码的冗余度,尽量对代码进行抽象，封装和捕捉异常。

1.2 经济可行性
可维护性

系统设计应标准化、规范化，按照分层设计。按照类型进行组织代码，对代码进行分层，主要体现在对代码的包结构进行设计，相同功能的类放在同一包中。

可拓展性

想要拓展网页的功能，就要做好核心控制组件的设计。本网站html以为核心开发的，可以通过调用javascipt中的方法进行功能的调用，javascript中应设计出接口，方便以后功能的扩展。

1.3 操作可行性
实用性

考虑到要尽量满足业务功能需求的前提下，又要适应各业务角色的工作特点，该系统做到简单、实用、人性化，实现了验证身份和资源管理、分级内容管理和内容定制。

开放性

在系统构架、采用技术、选用平台方面都有较好的开放性。特别是在选择产品上，我们采用符合开放性要求，遵循国际标准化组织的技术标准，我们的产品既有自己的独特优势，又能与其他多家优秀的产品进行组合，共同构成一个开放的、易扩充的、稳定的、统一网站的系统。

1.4 可行性分析结论
网站从技术层面具有先进性和可靠性，经济方面具有可维护性、可伸缩性和可移植性，管理层面具有实用性和开放性，体现了该系统的可行性，用户在使用系统时更方便快捷，可靠稳定。